# Digi-learning

Plateforme e-learning de Diginamic.

# D'où vient l'idée

* On récupère les besoins du staff interne de Diginamic
* Mais on peut tout externaliser vers des éditeurs de logiciel
* Pendant que le plus important finalement c'est les clients de Diginamic et Tecken.

* Besoin de se faire connaitre et respecter
* Bouche à oreille sur la qualité des prestations proposées
* Vitrines qui claquent

# Les retours de la formation

 * Des bons profs
 * Linkedin Learning est une grosse blague.

# Autre constat

 * L'ENI et Studi ont des LMS et un suivi tout claqué.
 * Le LMS de Studi est un vieux truc en AngularJS qui rame et bug tout le temps.
 * Pas adapté au fait de tisser des liens avec d'autres développeurs, pas adapaté au fait d'organiser son emploi du temps, etc.

# Donc

 * Dans un premier temps on peut utiliser Digi-learning pour proposer des cours un cran au dessus de Linkedin Learning, et donc ne plus avoir à
 se soucier de placer des sessions en e-learning sur certains sujets. Cela demandera juste de mettre certains cours au format markdown et de tourner
 quelques vidéos. Cela pour

 http://localhost:8081/cours/sommaire?id=23
