Bonjour tout le monde !

Le projet digi-learning est maintenant disponible en ligne à cette adresse  : https://digilearning-preprod.cleverapps.io/https://digilearning-preprod.cleverapps.io/

Vous pouvez maintenant tester le plateforme en organisant des formations de e-learning, en créant des cours au format markdown, etc.

Il s'agit d'une preprod, donc d'un environnement de test. Donc aucune obligation d'y mettre quoi que ce soit, le but est juste d'avoir une plateforme sur laquelle le projet pourra 
être testé par tout formateur qui le souhaite.

Pour s'y connecter il y a plusieurs comptes disponibles:

Coté apprenant :

java1@diginamic.fr
java2@diginamic.fr
dotnet1@diginamic.fr
dotnet2@diginamic.fr
python1@diginamic.fr
python2@diginamic.fr
data1@diginamic.fr
data2@diginamic.fr
php1@diginamic.fr
php2@diginamic.fr
web1@diginamic.fr
web2@diginamic.fr
htmx1@diginamic.fr
htmx2@diginamic.fr

Chacun des ces comptes est relié à une session en lien avec son mail

Coté formateur / administrateur:

rbonnamy@diginamic.fr
lucas@diginamic.fr
emmanuel@diginamic.fr
robin@diginamic.fr
valentin@diginamic.fr
herve@diginamic.fr
yvan@diginamic.fr
nicolas@diginamic.fr
sebastien@diginamic.fr
christophe@diginamic.fr

Tous ont le même mot de passe : "a"

Si vous avez des remarques, des idées d'améliorations, que vous avez repérer des bugs, vous pouvez les notifier sur le projet github à cette adresse : https://github.com/orgs/TeckenESN/projects/17

Voilà voilà, bonne journée à tous !
